機構預言接下來很快
我們就會看到比特幣衝破上一次的高點
這一集要帶你來看
為什麼機構會這樣預測呢
過去這一週美國比特幣現貨ETF
已經連續19個交易日
淨流入了
另外美國很大的一間退休基金
做出了驚人的宣布
它即將納入比特幣現貨ETF
這是180億美元的資金
HELLO 我是Bonnie
要知道美國的退休基金
它的量體可以說是世界上數一數二
這是什麼天大的好消息嗎
另外這一集還會講到最近
Twitter上面瘋傳
很多用戶被駭客到的事件
可以說是人心惶惶
大家非常害怕
貝萊德他即將要來創交易所
這什麼情況呢
今天一次帶你來瞭解清楚
過去這一週
美國比特幣現貨ETF的累積淨流入
是18.25億美元
其中最誇張的就是6月4號
淨流入8.86億美元
這創下美國比特幣現貨ETF
開始到現在
單日的淨流入金額第二大的紀錄
目前美國比特幣現貨ETF
已經連續19天交易日
都維持淨流入了
所以總體淨流入156.8億美元
日平均的淨流入是1.52億美元
6月11號最新的比特幣現貨ETF
19天淨流入被終止了
出現一天的淨流出6500萬美元
原因是所有人的目光
都集中在6月12號即將要出現的
消費者物價指數報告
CPI
跟聯邦公開市場委員會
FOMC的會議
CPI的通脹率呢
預計會在3.4%
核心CPI預計會是3.5%
情緒非常激昂的一週啊
請大家要小心駕駛啦
不過呢
機構對比特幣的預期
為什麼樂觀呢
可能也不是空穴來風哦
各大機構他對比特幣的看法
應該是越來越有信心的
Btran的交易分析機構
叫做10X Research
他在比特幣突破7.1萬美元的時候
發了一篇報導
樂觀預測
比特幣會在下一週就創出歷史新高
他說的就是這一週啦
其實裡面還有一個公開的秘密哦
就是根據SEC美國證券交易委員會公開的13F文件顯示呢
美國威斯康星州的退休基金
已經把資產規模裡面的0.1%
分配給了比特幣現貨ETF
會交給貝萊德的iShares Bitcoin Trust
IBIT
還有灰度的GBTC
一共1億多美元哦
那美國威斯康星州的國家退休基金呢
它是財務狀況最穩定的基金之一
根據2024年1月的報告哦
這個州的退休基金
它的資金比率哦
是全美國排名的第五名
投資業業界很驚訝
那一年早在比特幣的ETF的開始
他們想要它會有幾年
比特幣的投資
比特幣的資金比特幣
是一百分之一
現在180億美元是不算
手機改變
但是這就是180億美元資金
我認為這是一個進入點
我認為他們在試試看
人們的反應
是否有抗議
在這裏
他們使用它
作為試試
因為它真的不會影響
股票的資金比特幣
到達到1%或2%的位置
美國威斯康星州呢
除了壓寶比特幣現貨
ETF之外呢
還買了很多加密貨幣公司
跟挖礦公司的上市股票
比如說
Coinbase
Marathon Digital
Riot Platforms
Block
CleanSpark
Microstrategy
這些股票都在威斯康星州的
這個投資組合裡面
接著接著
inch
是否加上传达的
优优优独播剧场
优优独播剧场
是否加上优优独播剧场
不断达的优独播剧场
因此,因此,有关优优独播剧场
可能性的优独播剧场
是否加上优独播剧场
而且,因为这些是
一种优独播剧场
它能够优独播剧场
是否加上优独播剧场
更加上优独播剧场
我并不想那些被下优独播剧场
可以做这些
因为这些是很长的
我说,在美国的州
可能能够通过几个细节
我认为这种资金额
会有上升的阻力
但会有下降
但如果你是
优独播剧场
你真的不能够通过长的币
另外,过去这一周呢
涨幅非常夸张的
还有B&B
也就是币安的平台币
从6月初
接近600多美元一颗
涨到700多美金一颗
所以短短一个礼拜的时间
有接近20%的涨幅
非常强势
如果你之前就有关注我们的社群帖文
或者是有在Discord Line社群
那应该多少都有一点收获啦
因为我们每一次都会提醒大家
币安有新的挖矿活动
那B&B平台币呢
也就是在牛市的时候
它算是一只金铲子
就每一次活动都可以透过
支押B&B
無脑赚新币
欢迎大家点击下面的LINE连结
大家一起加入
分享最新的资讯
最近陆续又开始传出一系列
币圈有骇客攻击的事件
有人在Twitter上面说自己是交易所账户被盗
或者是交易所的这个web3钱包被挟持
各种的攻击方式呢
应有尽有
想要藉由这个影片
帮大家科普一下一些
币圈常见的防诈知识
内容有一部分是
OKX的web3团队他整理出来的
希望大家在这个圈子呢
不要被骗啦
首先各位币圈人很常用的Twitter
就是有两种常见的攻击方式
第一种就是呢
比如说用各种假帐号
跑到热门的项目推文下面回复
这些钓鱼的Twitter帐号很恐怖哦
你看他的logo名字认证标志
都做到跟官方号可以一模一样
甚至连追踪的人数都可以洗到
跟原本的帐号差不多
唯一大家可以区别的呢
就是Twitter的handle
或者是说
这一个帐号
有没有一些你追踪的币圈名人也在追踪
所以大家真的要擦亮眼睛来看一看
第二种的诈骗方式
他真的非常难防
因为这些钓鱼的坏人
他可能会直接去到项目方
或者是KOL的官方Twitter
比如说以太坊的创办人V神他的Twitter帐号
或者是说
美国证券交易委会
SEC的Twitter帐号
都有被盗过
所以有一些讯息
刚刚出来的时候
不建议大家一股脑直接冲进去
有时候多等
想一下
为了自己的安全着想
再来第三种的钓鱼方式呢
就是他们会去买Google广告
钓鱼的人呢
会去买Google的这个搜寻广告
来发布恶意的连结
假装自己是什么项目方
或者是交易所
所以不管你是要进某一个官方网站
或是下载某一个APP的时候
都必须务必要确认
你要进入的网站是正确的
尽量避免去点这种
有明显是贊助商广告的那种连结
第四种的钓鱼方式呢
就是去冒充项目方的客服
或者是管理员
这些钓鱼的人呢
会去冒充项目啊
或者交易所的客服
有些是会引导你提供这个钱包的私钥
或者是直接传钓鱼的连结
要给你点等等等
所以要防这种诈骗
要怀疑所有主动私讯你的人
不管是得奖的讯息
或者是说私募的邀请
要不然就是工作的邀请
都不要随便相信啦
再来如果你有使用去中心化钱包的话
切记不要给任何人你的钱包
注记词或者是死要
因为那就等于
直接给出了你账户的所有权了
任何人只要有了你的注记词
或者是死要
他直接就可以用你这个钱包里面的资产了
那你在做任何链上交互的时候呢
也要确定一下自己在的网址
是不是正确的
签到错误的智能合约呢
也会导致资产全部不见哦
有鉴于多数人使用交易所的习惯
可能是用手机
所以呢手机的安全千万不可以忽视
美国的国安局他出招啦
他分析说呢
最简单最有效的一招是什么呢
就是每一个礼拜重开一次手机
因为很多恶意软件
它是躲在手机的这个运行记忆体里面的
所以重开机你可以直接中止他们
然后有效阻止你的资料外泄
那当然如果是重开手机还不够安全
请大家务必要养成习惯
随时更新这个APP的系统
谨慎连接你信任的WiFi
或者是说关掉非必要的这些定位
或者是蓝牙
以上是一些简单的币圈
防钓鱼防诈骗的宣导
希望大家在这个圈子里面呢
都平平安安
貝莱德他居然要创新交易所啦
貝莱德 BlackRock跟城堡证券呢
这些华尔街巨头
不爽纽约的证交所
跟纳斯达克的交易所
各种监管
所以他集结了这个
华尔街的这些支持啊
这些亲朋好友
干脆直接计划自己在德州
搞一家新的全国性的证券交易所
叫做德州证券交易所
TXSE
他的执行长James Lee公开说啊
这家交易所的总部会设在达拉斯
目前已经从个人或者是大型的
这些投资公司里面
手上呢募了超过1.2亿美元的资金啊
计划今年呢
会来跟美国证券交易委会
SEC提交这些注册的证券
目标要在2025年开始撮合交易
那2026年呢
他们会举行首次的企业上市挂牌
迎来第一个上市的产品
虽然说目前呢
他还是要向SEC去提交这些注册文件啊
但是市场上面主流的说法是说
有贝莱德有城堡
这两尊大佛罩者
还愁哪一关过不了吗
当然除了华尔街不爽这些现有的
证券交易所规矩太多之外呢
另外一个创交易所的原因是因为
美国企业版图的这个地理变化
诶这非常有趣哦
现在很多大企业呢为了更好的税率
或者是更友善的监管
把总部迁到德州啦
那现在在德州的这个财新500强的企业
已经跟在纽约一样多了
比如说AT&T美国航空都设在德州啊
那这个新交易所他还标榜说自己是对CEO更友好
相比纳斯达克跟纽交所
他们动不动就提高什么合规成本啊
这里不会这样哦
他们主打全电子化交易
他让美国跟全球的公司提供更简单更方便的上市渠道
这跟加密货币有什么关系对吧
好有
其中在故事里面很重要的一个角色叫做
他在加密货币领域的野心呢
早就很清楚
2023年的6月呢
他就联合复达啊
嘉信理财这种大佬支持
成立了EDX交易所
专门是为零售经纪商提供比特币啊
以太坊这些主流币种的交易服务
他们的商品从来就不去碰这些被SEC认定是证券的山寨币
也不会直接去掌握客户的资金
他只是一个提供买卖的市场
让投资的人可以通过券商去下单
就有点像传统股票一样守规矩
6月3号早上的时候呢
神奇的事情发生了
股神巴菲特他的股价呢
原本63万美元的波克夏公司A股
在盘中一度崩跌到超过99%
这到底发生什么事情呢?
故事是这样的
波克夏的A股呢
在美东的时间早上9点50分的时候呢
报价突然跌到185.1块美元
跟前一天的收盘价627400美元
这是天差地别啊
所以下到这个交易所呢
赶快暂停交易啊
有很多在这个时间买到的投资
他真的是觉得自己要发达
变成人生胜利组啦
不过后来纽交所宣布说
在那一分钟里面买到的
价格在603718.3美元以下的这个波克夏交易
全部不算
因为那是技术故障
当天其实还有其他类似40档的股票
跟ETF也都出现了闪崩
像是比如说巴里克黄金啊
蒙特隆银行啊
Nu scale power
全部跌幅都是99%啊
所以这问题到底是怎么回事呢?
原来是纽交所他用的这个爆股价的一个
关键数据员叫做SIP
证券资讯处理器喔
他发生了一个故障
那这个叫做SIP的系统呢
是交易所的一个分支机构
他来运营的
很多券商跟金融的讯息网站
都是用这个数据来显示
即时的股价资讯
那问题就出在这里了
负责管理SIP系统这个协会
后来就说啊
因为在运行这个系统升级的时候出现问题
所以导致这样的事情发生
其实当下的急救方式也就是切回原本的软体就可以用了
最后想要跟大家讨论一下
就过去这几天呢
我们疯狂的在发这个黄仁勋的一些过去的宝藏演讲
我自己是超超超爱看
但是我也想要知道大家对于这些成功企业家的演说
或者是一些分享有没有兴趣
你们会不会想要看更多这一类的内容呢?
如果想要的话在下面帮我打想要
如果不想要的话当然就打不想要了
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKAXBN派网呢
跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20% OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见拜拜